Using tessdata_fast ben.traindata
Took around 31s

Bengali.traindata was much better
-------------------------------------------


| - TREY, DN cE fff যাহার বর্তমান ঠিকানা ৩৫- ৪২, ৪৪, মতিঝিল বাণিজ্যিক এলাকা, ঢাকা- ১০০০
ঠিকানায় প্রধান কার্যালয় অবপ্হিত, যাহা অভিহিত হইবে নিয়োগদাতা (8110১) ।

| - mica Famer (Employer) wd woe ee AT FRY I TT RE এবং কর্মচারী

| চাকুরীর শর্তাব্গী সানিয়া চাকুরীতে যোগদানে সম্মত হইয়াছেন ও যোগদাল করিয়াছেন এবং কর্মচারী me fr

| যোগদানের তারিখ অর্থাৎ ... এ. তারিখ হইতে ধারাবাহিকভাবে সুযুনতম ৫ বছর চাকুরী করিবেন মর্মে we
হইয়াছেন।

   

 

- যেইহেতু বর্ণিত কর্মচারীকে ব্যাংকের নির্ধারিত কাজের জন্য উপযুক্তকরণের লক্ষ্যে তাহার শিক্ষানবিসকাে বিভিন্ন ধরনের
শিক্ষণ প্রদান করিতে হইবে যাহার নিমিত্ত নিয়োগদাতার (চ়া11051) উল্লেখযোগ্য ব্যয় সাধিত হইবে
- যেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারীকে প্রয়োজনীয় কাজ করিবার জন্য প্রশিক্ষিত করিবেন, সেইহেডু বর্ণিত কর্মচারীকে
'শিক্ষানবিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পাচ) বছর সোনালী ব্যাকে লিমিটেড এ চাকুরী করিতে হইবে।
- যেইহেতু উপরোষ্টিখিত বিষয়সমূহ বিবেচিত হইবে সেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী এবং নিশ্চয়তাদাতা যৌথভাবে
| SRS প্রত্যেকে আলাদা আলাদাভাবে এই ূর্মে সম্মত হইয়াছেন যে, সিউরিটি বত (30৩ 8০100) নিয়োগদাতার
৷ অনুক্লে সম্পাদন করিবেন।
যেইহেতু নিয়োগলাতা কর্মচারীকে প্রত ব্যয় সাপেক্ষ বিভিন্ন প্রশিক্ষণসমূহ প্রদান করিবেন সেইহে তু নিশ্চয়তাদাতা
ও নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী আলাদা আলাদাভাবে এবং যৌথভাবে নিশ্চয়তা প্রদান করেন যে বর্ণিত কর্মচারী তাহার
শিক্ষানবিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পাচ) বছর নিয়োগদাতার প্রদত্ত চাকুরী করিবেন, অন্যথায় ফাউন্তেশন কোর্স বাবদ ব্যয়িত
| অর্থ নিয়োগদাতার অনুকূলে ফেরৎ প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন। ৫ (পাচ) বৎসর চাকুরীর পূর্বে কর্মচারী নিখোঁজ হইলে বা
| আত্মগোপন করিলে তাহার ফাউন্ডেশন কোর্স বাবদ ব্যয় নিশ্চয়তাদাতা এককভাবে ফেরত প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন।
৷ এই মুচলেকা (8014) নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী কর্তৃক ৫(পাচ) বছর চাকুরী করিবার পর স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাতিল বলিয়া গণ্য
হইবে।

 

উপরোল্লিখিত শর্তাবলী পরিপালনের লক্ষ্যে নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী ও নিশ্চয়তাদাতা এই মুচলেকায় ....

দিনে
-বছরে সম্যত হইয়া স্বাক্ষর প্রদান করিলেন $

   

 

নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী ([1101056) $
স্বাক্ষর £
দামঃ জা a oe
ঠিকানাঃ 'পিতা/ষামীর নাম ঃ
A MEAN
| পদবী ঃ
২, wen wm
নামঃ নিশ্চয়তা(50৩0) দাতা $
স্বাক্ষর ঃ
fy নামঃ
পিতা/ষ্ামীর নাম $

 

ঠিকানাঃ

