Using tessdata_best Bengali.traindata
Took about 18s

Result almost same as tessdata_fast
-------------------------------------------------

| = যেইহেতু সোনাী ব্যাংক লিমিটেড মাহার বর্তমান ঠিকানা ৩৫- ৪২, ৪৪, মতিঝিল বাণিজ্যিক এলাকা, ঢাকা- ১০০০
ঠিকানায় প্রধান কার্যালয় অবস্হিত, যাহা হইবে নিয়োগদাতা

| - মেই নিয়োগদাতা (377210০7) কর্তৃক কর্মচারীকে .................... পদে নিয়োগ প্রদান করা হইয়াছে এবং কর্মচারী
চাকুরীর শর্তাবলী মানিয়া চাকুরীতে যোগদানে সমাত হ্নাছেন ও যোগদাল করিয়াহেন এবং কর্মচারী ব্যাংকের নিয়মানুমায়ী

| যোগদানের তারিখ অর্থাৎ .. হইতে ধারাবাহিকভাবে ন্যুনতম ৫ বছর চাকুরী করিবেন মর্মে অংগীকারাবন্ধ
হইয়াছেন।

= যেইহেতু বর্ণিত কর্মচারীকে ব্যাংকের নির্মারিত কাজের জন্য উপযুক্তকরণের লক্ষ্যে তাহার শিক্ষানবিসকামে বিভিন্ন ধরনের
প্রশিক্ষণ প্রদান করিতে হইবে যাহার নিমিত্ত নিয়োগদাতার (E101) উল্লেখযোগ্য ব্যয় সাধিত হইবে
= যেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারীকে প্রয়োজনীয় কাজ করিবার জন্য প্রশিক্ষিত করিবেন, সেইহেতু বর্ণিত কর্মচারীকে
'শিক্ষানবিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পীচ) বছর সোনালী ব্যাংক লিমিটেড এ চাকুরী করিতে হইবে ।

= যেইহেতু উপরোল্লিখিত বিষয়সমূহ বিবেচিত হইবে সেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী এবং নিশ্চয়তাদাতা যৌথভাবে

|

এবধঅথবা প্রত্যেকে আলাদা আলাদাভাবে এই মর্মে সম্মত হইয়াছেন যে, সিউরিটি বন্ড (0৮০১ ৪০৫) নিয়োগদাতার
(Employer) অনুকূলে সম্পাদন করিবেন।

যেইহেতু নিয়োগলাতা কর্মচারীকে প্রভৃত ব্যয় সাপেক্ষ বিভিন্ন প্রশিক্ষণসমূহ প্রদান করিবেন সেইহেতু নিশ্চয়তাদাতা

ও নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী আলাদা আলাদাভাবে এবং যৌথভাবে নিশ্চয়তা প্রদান করেন যে বর্ণিত কর্মচারী তাহার
শিক্ষামবিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পীচ) বছর নিয়োগদাতার প্রদত্ত চাকুরী করিবেন, অন্যথায় ফাউন্ডেশন কের্স বাবস ব্যয়িত
| অর্থনিয়োগদাতার অনুকূলে ফেরৎ প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন। ৫ (পীচ) বৎসর চাকুরীর পূর্বে কর্মচারী নিখৌজ সহুইলে বা
আত্মগোপন করিলে তাহার ফাউন্ডেশন কোর্স বাবদ ব্যয় এককভাবে ফেরত প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন।

| এই মুচলেকা (B০1) নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী কর্তৃক ৫(পীচ) বছর চাকুরী করিবার পর স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাতিল বলিয়া গণ্য
হইবে।

   

 

 

 

 

 

'উপরোল্লিখিত শর্তাবলী পরিপালনের লক্ষ্যে নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী ও নিশ্চয়তাদাতা এই মুচলেকায় .............. দিনে
সাক্ষীঃ
৯. সাক্ষর $ নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী (Employee) 1
স্বাক্ষর ৪
uy সস নাম ক —_
ঠিকানাঃ পিতা/ষামীর নাম ৪
' মাতার নাম £
পদবী ঃ
স্বাক্ষর $ কর্মস্হল
নাম $ নিশ্চয়তা(Sure!y) দাতা £
স্বাক্ষর $
ঠিকানা £ নামঃ
পিতা/স্বায়ীর নাম

 

ঠিকানাঃ

