Used tessdata_fast Bengali.traindata
Took around 9s

Not bad considering the quality of image when ben.traindata entrirely failed
Few error message appeared: 

Error in boxClipToRectangle: box outside rectangle
Error in pixScanForForeground: invalid box
Error in boxClipToRectangle: box outside rectangle
Error in pixScanForForeground: invalid box
--------------------------------------------


| - যেইহেতু সোনালী ব্যাংক লিমিটেড যাহার বর্তমান ঠিকানা ৩৫- ৪২, 88, মতিঝিল বাণিজ্যিক এলাকা, ঢাকা- ১০০০
ঠিকানায় প্রধান কার্যালয় অবস্হিত, যাহা অভিহিত হইবে নিয়োগদাতা (Employer) ।

l - যেইহেছু মিয়োগদাতা (13১10০৮) কর্তৃক কর্মচারীকে .................... পদে নিয়োগ প্রদান করা হইয়াছে এবং কর্মচারী
চাকুরীর শর্তাবলী মানিয়া চাকুরীতে যোগদালে সম্মত হৃইয়াহেন ও যোগদাল করিয়াহেন এবং কর্মচারী ব্যাংকের নি়মানুঘায়ী

| যোগদানের তারিখ অর্থাৎ .. ‘তায়িখ হইতে ধারাবাহিকভাবে ন্যুনতম ৫ বছর চাকুরী করিবেন মর্মে অধ্গীকারাবন্ধ
হইয়াছেন।

- যেইহেতু বৰ্ণিত কর্মচারীকে ব্যাংকের নির্দারিত কাজের জন্য উপযুক্তকরণের লক্ষ্যে তাহার শিক্ষানবিসকাণে বিভিন্ন ধরনের
প্রশিক্ষণ প্রদান করিতে হইবে যাহার নিমিত্ত নিয়োগদাতার উল্লেখযোগ্য ব্যয় সাধিত হইবে৷
- যেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারীকে প্রয়োজনীয় কাজ করিবার জন্য প্রশিক্ষিত করিবেন, সেইহেতু বর্ণিত কর্মচারীকে
শিক্ষানধিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পাচ) বছর সোনালী ব্যাংক লিমিটেড এ চাকুরী করিতে হইবে।

- যেইহেতু উপরোচ্টিখিত বিষয়সমূহ বিবেচিত হইবে সেইহেতু নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী এবং লিশ্চয়তাদাতা যৌথভাবে

|

এবং/অথবা প্রত্যেকে আলাদা আলাদাভাবে এই যর্মে সম্মত হইয়াছেন যে, সিউর্টি বন্ড ($৫!) 800) নিয়োগদাতার
(1০৫7) অনুকূলে সম্পাদন করিবেন।

যেইহেতু নিয়োগদাতা কর্মচারীকে প্রতৃত ব্যয় সাপেক্ষ বিভিন্ন প্রশিক্ষণসমূহ প্রদান করিবেন সেইহেতু নিশ্চয়তাদাতা

ও নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী আলাদা আলাদাভাবে এবং যৌথভাবে নিশ্চয়তা প্রদান করেন যে বর্ণিত কর্মচারী তাহার
শিক্ষানবিসকালসহ কমপক্ষে ৫(পীচ) বহর নিয়োগদাতার প্রদত্ত চাকুরী করিবেন, অন্যথায় ফাউন্ডেশন কের্স বাবদ ব্যয়িত
| অর্থ নিয়োগদাতার অনুকুলে ফেরৎ প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন। ৫ (পাচ) বহসর চাকুরীর পূর্বে কর্মচারী নিখোজ হুইলে বা
আত্মগোপন করিলে তাহার ফাউন্ডেশন কোর্স বাবদ ব্যয় এককভাবে ফেরত প্রদান করিতে বাধ্য থাকিবেন।

| এই মুচলেকা (B01) নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী কর্তৃক ৫(পীচ) বছর চাকুরী করিবার পর স্বয়ংক্রিয়ভাবে বাতিল বলিয়া গণ্য
হইবে।

   

 

 

 

 

 

উপরোল্লিখিত শর্তাবলী পরিপালনের লক্ষ্যে নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী ও নিশ্চয়তানাতা এই মুচলেকায় .............. দিনে
সাক্ষীঃ
১. স্বাক্ষর £ নিয়োগপ্রাপ্ত কর্মচারী (Empl০yee) 1
স্বাক্ষর 5
সাক নাম ----- =
ঠিকানা $ পিতা/যামীর নাম
LL মাতার নাম $
পদৰীঃ$
স্বাক্ষর ঃ কর্মস্হল £
নাম 8 দাতা ৪
স্বাক্ষর ৪
ঠিকানা £ নামঃ
পিতা|/য্াযম়ীর নাম $

 

ঠিকানা £

